GroundWater - это чат, который позиционирует себя, как максимально
конфиденциальное приложение для общения и коммуникаций, благодаря
шифрованию и децентрализованной P2P архитектуры общения. bySiAlOl

v0.1 - В начале своего пути в создании этого приложения, я планирую
построить стандартную архитектуру клиент-сервер, вероятно,
в будущем я разделю две эти архитектуры, на 2 отдельных приложения,
уровень конфиденциальности будет разный, но оно будет противовесить
удобству. Хотя конфиденциальность клиент-серверного приложения
все еще останется для меня в приоритете. Анархия = мать порядка.
